Las suscripciones se tienen que registrar antes de que se renderice lo que está en pantalla. Para qu eno se de el caso en el que el usuario usa, por ejemplo, un boton y no pasa nada, y mas tarde haciendo nuevamente click, funcione.

El que realiza el CALLBACK es el DOM ELEMENT.

Un application server, si arranca con una configuracion, no se puede cambiar al vuelo. Se tiene que recompilar para que acepte los nuevos cambios. En cambio en PHP no hay nada pre compilado, se interpreta al vuelo cada vez que se hace una peticion.

1) REQUEST --> Lo que envia el usuario
2) RESPONSE --> El objeto en el que php tiene que incluir toda su respuesta (magia)

El REQUEST es un objeto informático, en el que viajan los cookies.

Las branches son TAGS. Asi mismo como HEAD, son etiquetas que apuntan a un nodo. 

Rebase se usa para conservar los commits de la branch a rebasar, en lugar de merge que crea un nuevo nodo y se puede borrar la otra branch, rebase trae todos los commits de la branch y los pone como subsiguientes en la otra rama correspondiente.

---------

En el protocolo HTTP hay 3 formas escenciales de mandar informacion desde el navegador a el webserver:
1) Una de ellas es como parte de la URL: GET. 'server.com/user/get/22'. De todas maneras, no es portadora de gran volumen de datos. Es una de las partes mas importantes del header.
2) Si la información viaja a traves del BODY, es POST.


Tanto SOAP como RESTFULL son WEB-services.

RESTFULL combina la misma expresion URL con distintos Metodos para obtener un CRUD

POST(alta/create)   /api/v3/usuarios        {informacion en el body}
GET(getById)        /api/v3/usuarios/32
PUT(update)         /api/v3/usuarios/32
GET(retrieve)       /api/v3/usuarios
POST                /api/v3/usuarios/buscar {informacion en el body}


La funcion de balanceador que cumple NGINX que barre las peticiones y delega la que corresponde al servidor apache correspondiente, es la funcion de PROXY INVERSO

----------

ANGULAR

El modulo con el que arranca la aplicacion se mantenga lo mas pequeño posible, para que la app pueda cargarse lo antes posible.

PEdro era el titular de la materia hasta hace 1 o 2 cursadas, que Mateo llego y le arrebato el poder. Ahora está ahí, haciendo bulto. Sobre todo por su enemistad ya que Pedro enarbola la bandera de PHP.

Componente: CONTROLLER

Interpolacion de datos ({{title}})

Para declarar que el atributo de una clase en TS puede NO ser mandatorio, se pone con un ? al final. EJ:

export class Hero {
    id: number;
    name?: string;
}

[] para setear propiedades al DOM ELEMENT
() para propagar eventos

routerLink <-- Palabra reservada de Angular, le dice a la aplicación que es ANGULAR el que tiene que navgar, en lugar de la propiedad HREF que le dice al NAVEGADOR que es el responsable de hacer la navegacion.